(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
"Dreaming of a Freaking Fairy Tale"
Yes. Finding the one you're destined to be with.
Ya. Menemukan orang yang ditakdirkan bersamamu.
Here's a prince wearing a crown.
Ini pangeran yang memakai mahkota.
And a man with six-pack abs.
Dan pria dengan perut berotot.
A man who enjoys life and lives an affluent lifestyle.
Seorang pria yang menikmati hidup dan menjalani gaya hidup makmur.
And a successful man who's been working very hard.
Dan pria sukses yang sudah bekerja sangat keras.
Who would you want to be with?
Kamu ingin bersama siapa?
If you were to ask me, I'd say, "The one who's good to me."
Jika kamu tanya aku, aku akan bilang, "Orang yang baik kepadaku."
(Episode 4: Bibbidi Bobbidi Boo)
"Episode 4, Bibbidi Bobbidi Boo"
Oh, my! Who knew I'd experience an encounter like this too?
Astaga! Siapa sangka aku akan mengalami pertemuan begini juga?
(A big guy!)
"Pria besar!"
"A big guy?"
"Pria besar?"
Oh, no!
Astaga!
I'm sorry.
Maafkan aku.
I got curious and peeked at it because you threw yourself at me...
Aku penasaran dan mengintipnya karena kamu mendekatiku
to grab it.
untuk mengambilnya.
I guess I'm not allowed to read it.
Kurasa aku tidak boleh membacanya.
"A big guy?"
"Pria besar?"
It's not what you think.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Then can I read it?
Kalau begitu, boleh kubaca?
No.
Tidak.
I was just kidding.
Aku hanya bercanda.
I suddenly wanted to tease you when I saw you get all shy.
Aku tiba-tiba ingin menggodamu saat melihatmu malu.
Sorry. I know we just met.
Maaf. Aku tahu kita baru bertemu.
But your button fell off. I'm sorry.
Tapi kancingmu lepas. Maafkan aku.
Don't worry about it. I can sew it back on.
Jangan khawatir. Aku bisa menjahitnya kembali.
He's rich and nice!
Dia kaya dan baik!
A man like this actually exists?
Pria seperti ini benar-benar ada?
He's majestic but cute!
Dia agung, tapi manis!
He's manly and delicate at the same time.
Dia jantan sekaligus lembut.
This marvellous man creates harmony out of disharmony.
Pria mengagumkan ini menciptakan harmoni dari ketidakharmonisan.
Mission Possible!
Misi Mungkin!
Perhaps, this man...
Mungkin,
was sent to me because the universe has granted my wish.
pria ini dikirim kepadaku karena alam semesta mengabulkan harapanku.
It's your first time here, right?
Ini kali pertamamu di sini, bukan?
I'll show you around.
Aku akan mengajakmu berkeliling.
One moment, please.
Tunggu sebentar.
Young Bae, I'll do it.
Young Bae, biar aku saja.
But Mr. Moon won't let you do it if it's a guy.
Tapi Pak Moon tidak akan membiarkanmu melakukannya jika pria.
No, you're wrong. He said I could do it from now on.
Tidak, kamu salah. Dia bilang aku bisa melakukannya mulai sekarang.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
I see.
Begitu rupanya.
I don't believe you.
Aku tidak percaya padamu.
Do you have trust issues? I'm going to punch you, seriously.
Kamu punya masalah kepercayaan? Aku akan memukulmu, sungguh.
He said I could do it.
Dia bilang aku bisa melakukannya.
Hello, boss.
Halo, Bos.
"Boss?"
"Bos?"
You'll show him around?
Kamu akan mengajaknya berkeliling?
Tell Young Bae to do it.
Suruh Young Bae melakukannya.
Why are you going back on your word?
Kenapa kamu menarik kata-katamu?
You said I could begin my official duties as of today.
Kamu bilang aku bisa memulai tugas resmiku mulai hari ini.
I'd appreciate it if she could show me around.
Aku akan menghargainya jika dia bisa mengajakku berkeliling.
We've already become friends.
Kami sudah berteman.
Is this guy also sensing that we're meant to be?
Apa pria ini juga merasakan bahwa kami berjodoh?
But I have to say,
Tapi harus kuakui,
he looks so young.
dia terlihat sangat muda.
Am I going to marry a child?
Apa aku akan menikahi seorang anak kecil?
But he's way too tall...
Tapi dia terlalu tinggi
to be called a child!
untuk disebut anak kecil!
Why are you looking at me like that?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
If you don't mind me asking, how old are you?
Jika boleh kutanya, berapa usiamu?
I'm 30.
Usiaku 30 tahun.
I thought you were 20! My gosh.
Kukira usiamu 20 tahun! Astaga.
These days, looking young gives you power.
Belakangan ini, terlihat muda memberimu kekuatan.
What's your secret to looking so young?
Apa rahasiamu untuk terlihat sangat muda?
Drinking and smoking.
Minum dan merokok.
I do both.
Aku melakukan keduanya.
I guess my hormones only affect my body and not my face.
Kurasa hormonku hanya memengaruhi tubuhku dan bukan wajahku.
"Hormones?" You're very smart.
"Hormon?" Kamu sangat pintar.
I'm a filmmaker,
Aku pembuat film,
so I've been through a lot.
jadi, aku sudah melalui banyak hal.
Oh, you're a filmmaker?
Kamu pembuat film?
Yes.
Ya.
I'm Director Baek Do Hong.
Aku Sutradara Baek Do Hong.
Director Baek Do Hong?
Sutradara Baek Do Hong?
The youngest winner...
Pemenang termuda
of the Best Director Award at the White Dragon Film Festival?
Anugerah Sutradara Terbaik di Festival Film White Dragon?
Oh, you know about me.
Kamu tahu tentang aku.
You must be very interested in films.
Kamu pasti sangat tertarik dengan film.
I'm a huge fan!
Aku penggemar berat!
I want to take a little break and rest,
Aku ingin istirahat sebentar
and this place was recommended to me.
dan tempat ini direkomendasikan kepadaku.
I see.
Begitu rupanya.
But I heard it was very difficult to be a member.
Tapi kudengar sangat sulit menjadi anggota.
The people with the resort membership were all allowed to join,
Orang-orang dengan keanggotaan sanggraloka diizinkan bergabung,
and we're not accepting new members at the moment.
dan kami tidak menerima anggota baru saat ini.
But...
Tapi
special exceptions can be made for those with VIP invitations.
pengecualian khusus bisa dibuat bagi mereka dengan undangan VIP.
Since I never received an invitation,
Karena aku tidak pernah menerima undangan,
I should just wait indefinitely.
aku harus terus menunggu.
Yes, I guess.
Ya, kurasa begitu.
You see, I can't wait indefinitely.
Begini, aku tidak bisa terus menunggu.
I should look for someplace else.
Aku harus mencari tempat lain.
No, wait!
Tidak, tunggu!
I'll see what I can do to make a special exception for you.
Akan kuusahakan pengecualian khusus untukmu.
Do Hong.
Do Hong.
You are my "Very Important Person."
Kamu "Orang yang Sangat Penting" bagiku.
My wish note is your invitation!
Catatan permohonanku adalah undanganmu!
So, you really are letting Jae Rim work here starting today.
Jadi, kamu sungguh mengizinkan Jae Rim bekerja di sini mulai hari ini.
I told you. I have no interest in her whatsoever.
Sudah kubilang. Aku sama sekali tidak tertarik kepadanya.
That's great.
Itu bagus.
I can't wait to see her become Cinderella and leave.
Aku tidak sabar melihatnya menjadi Cinderella dan pergi.
Will you keep barging into my office?
Kamu akan terus menerobos masuk ke ruanganku?
Stop coming here.
Berhentilah datang ke sini.
- Hello. - Hello.
- Halo. - Halo.
Can we talk later unless it's important?
Bisakah kita bicara nanti kecuali itu penting?
It's okay. Go ahead and speak.
Tidak apa-apa. Silakan bicara.
The man you saw earlier, Baek Do Hong. Can he be a member?
Pria yang tadi, Baek Do Hong. Bisakah dia menjadi anggota?
What if I say no? I'm very selective as to whom we accept.
Bagaimana jika aku menolak? Aku sangat selektif memilih anggota.
Put him on the waiting list.
Masukkan dia ke daftar tunggu.
Come on. He's not some riffraff.
Ayolah. Dia bukan orang rendahan.
He's a famous filmmaker.
Dia pembuat film terkenal.
Chungdam Heaven is a cultural society.
Chungdam Heaven adalah masyarakat budaya.
Who suits this place better than him?
Siapa yang lebih cocok dengan tempat ini daripada dia?
I agree with her. He's a filmmaker.
Aku setuju dengannya. Dia seorang pembuat film.
Jae Rim, you seem very enthusiastic about this.
Jae Rim, kamu tampak sangat antusias soal ini.
I suppose you really like that filmmaker guy.
Kurasa kamu sangat menyukai pembuat film itu.
Yes.
Ya.
If we just let him go now,
Jika kita membiarkannya pergi sekarang,
I'll cry while sleeping and eating.
aku akan menangis saat tidur dan makan.
I'll cry nonstop every single day right next to you, Mr. Moon.
Aku akan menangis tanpa henti setiap hari di sampingmu, Pak Moon.
We have to talk about work, so get going.
Kami harus membahas pekerjaan, jadi, pergilah.
Okay.
Baiklah.
My honey and I had a great conversation earlier,
Sayangku dan aku sudah berbincang dengan baik tadi,
so I'll get going now.
jadi, aku akan pergi sekarang.
Why should I accept him?
Kenapa aku harus menerimanya?
And what's wrong with you? Are you feeling sick?
Ada apa denganmu? Kamu sakit?
Earlier, you told me...
Tadi kamu bilang
I'd never become Cinderella no matter how hard I tried.
aku tidak akan pernah menjadi Cinderella sekeras apa pun usahaku.
Don't belittle me for no reason. Why don't we give this a shot...
Jangan meremehkanku tanpa alasan. Bagaimana kalau kita mencobanya
and see if I can do it or not?
dan lihat aku bisa melakukannya atau tidak?
You really are...
Kamu benar-benar
incredibly shallow and have no shame.
sangat dangkal dan tidak tahu malu.
Or you don't care because I've already seen it all?
Atau kamu tidak peduli karena aku sudah melihat semuanya?
I am embarrassed too, you see.
Aku juga malu.
I want to live elegantly too.
Aku juga ingin hidup dengan elegan.
But I'd end up with nothing if I lived like that.
Tapi aku tidak akan punya apa-apa jika hidup seperti itu.
You are such a nuisance.
Kamu sungguh mengganggu.
Do whatever you want, but I ask you...
Lakukan sesukamu, tapi aku memintamu
to please leave me alone.
untuk tidak menggangguku.
So, is that a yes?
Jadi, kamu setuju?
Yes. I'll let him join,
Ya. Aku akan membiarkannya bergabung,
but I want you both out of my sight, right now.
tapi aku ingin kalian berdua pergi dari hadapanku sekarang.
Thank you!
Terima kasih!
Oh, no! My gosh.
Astaga! Ya ampun.
- Are you all right? - In moments like this,
- Kamu baik-baik saja? - Di saat seperti ini,
- Yes. - female protagonists...
- Ya. - protagonis wanita
trip and fall on flat ground.
tersandung dan jatuh ke tanah datar.
I should do the same and fall into his arms,
Aku harus melakukan hal yang sama dan jatuh ke pelukannya,
but I have such strong legs.
tapi kakiku kuat.
Won't something happen?
Apa tidak akan terjadi sesuatu?
- So? Is he a member now? - Yes.
- Lalu? Apa dia anggota sekarang? - Ya.
I signed him up right away, before you could change your mind.
Aku langsung mendaftarkannya, sebelum kamu berubah pikiran.
He's leaving now.
Dia mau pergi sekarang.
Thank you for making a special exception for me.
Terima kasih sudah membuat pengecualian khusus untukku.
If you're done, get going already.
Jika sudah selesai, pergilah.
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
Mr. Moon, why are you following us?
Pak Moon, kenapa mengikuti kami?
Hey, Shin Jae Rim. I told you that you stink.
Hei, Shin Jae Rim. Sudah kubilang kamu bau.
Get away from me!
Menjauhlah dariku!
Jae Rim, you smell nice.
Jae Rim, kamu wangi.
What?
Apa?
Hey, don't eat your hair.
Hei, jangan makan rambutmu.
"Hey, don't eat your hair."
"Hei, jangan makan rambutmu."
Jae Rim.
Jae Rim.
Eat this instead of your hair.
Makan ini alih-alih rambutmu.
Thanks to you, I could join Chungdam Heaven.
Berkat kamu, aku bisa bergabung dengan Chungdam Heaven.
I'll buy you more delicious things from now on.
Aku akan membelikanmu lebih banyak makanan lezat mulai sekarang.
This isn't candy.
Ini bukan permen.
It's love.
Ini cinta.
No, I think you're getting way ahead of yourself.
Tidak, kurasa kamu terlalu terburu-buru.
All right. Then I'll see you at the welcome party.
Baiklah. Kalau begitu, sampai jumpa di pesta penyambutan.
See you at the party.
Sampai jumpa di pesta.
No, you won't see him at the party.
Tidak, kamu tidak akan melihatnya di pesta.
Why not? I should be at the welcome party since I'm an Angel Manager.
Kenapa? Aku harus hadir di pesta karena aku Manajer Angel.
You need to separate your personal feelings from work.
Kamu harus memisahkan perasaan pribadimu dari pekerjaan.
- Do you think I'm a pushover? - That's exactly why...
- Kamu pikir bisa melawanku? - Karena itulah
I'm telling you that I'll work hard, with all my heart.
aku bilang akan bekerja keras dengan segenap hatiku.
Can you tie back your hair before you start working?
Bisakah kamu mengikat rambutmu sebelum mulai bekerja?
What are you, a virgin ghost?
Memangnya kamu hantu perawan?
That's what I would've become, had it not been for your help.
Aku akan menjadi seperti itu jika bukan karena bantuanmu.
What are you saying?
Apa maksudmu?
Prince Cha Min, whose motto was to think of women as lifeless stones,
Pangeran Cha Min, yang motonya menganggap wanita sebagai batu mati,
is now turning into a fainthearted prince,
kini berubah menjadi pangeran penakut,
whose heart flutters at the sight of Jae Rim.
yang jantungnya berdebar saat melihat Jae Rim.
Hey, hurry up.
Hei, cepat.
There's something you need to do before the party.
Ada yang harus kamu lakukan sebelum pesta.
What?
Apa?
Replace all the paintings with new ones.
Ganti semua lukisan dengan yang baru.
Place a new order.
Pesan yang baru.
He's acting like Cinderella's mean stepmother.
Dia bersikap seperti ibu tiri Cinderella yang kejam.
Well, why do we need new paintings for the party?
Kenapa kita butuh lukisan baru untuk pesta?
Is Baek Do Hong such a big deal?
Apa Baek Do Hong sehebat itu?
Why do we have to throw a party to introduce him?
Kenapa kita harus mengadakan pesta untuk memperkenalkannya?
I know it's a tradition we follow every time we have a new member.
Aku tahu itu tradisi yang kita ikuti setiap kali ada anggota baru.
Whatever, I don't want to do it.
Terserah, aku tidak mau.
We'll also host an exhibition with a new theme.
Kita juga akan mengadakan pameran dengan tema baru.
What kind of theme?
Tema apa?
"Wrongful Encounter."
"Pertemuan yang Salah".
Okay. I'll work promptly to help you.
Baiklah. Aku akan segera bekerja untuk membantumu.
So? What do you need me to do?
Lalu? Kamu ingin aku melakukan apa?
Help me? What do you mean? You'll do everything by yourself.
Membantuku? Apa maksudmu? Kamu akan melakukan semua sendiri.
You signed him up because you like him.
Kamu mendaftarkannya karena menyukainya.
So, to gain the right to attend the party,
Jadi, untuk mendapatkan hak menghadiri pesta,
you must fill up this exhibition space.
kamu harus mengisi ruang pameran ini.
What?
Apa?
I'll put you in touch with an artist.
Aku akan menghubungkanmu dengan seorang seniman.
(Artist D, Free-spirited Painter)
"Seniman D, Pelukis Berjiwa Bebas"
So, it'll be very easy.
Jadi, ini akan sangat mudah.
Boss, art isn't something...
Bos, seni bukanlah sesuatu
you can whip up on the fly as if you just have to click "print."
yang bisa kamu buat dengan cepat seperti hanya perlu menekan "cetak".
You know that.
Kamu tahu itu.
Hey, you... Can you please...
Hei, kamu... Bisakah kamu
just do as I say?
menuruti perkataanku saja?
Look at him walking away boastfully with that umbrella of his.
Lihatlah dia pergi dengan sombong membawa payungnya.
Just focus on your goal and calm down.
Fokus saja pada tujuanmu dan tenanglah.
That umbrella, seriously.
Payung itu, yang benar saja.
Hey, do you want to steal that umbrella with me?
Hei, kamu mau mencuri payung itu denganku?
You'll get in big trouble for that.
Kamu akan mendapat masalah besar karena itu.
It's not just an umbrella. It's Chairman Ko.
Itu bukan sekadar payung. Itu Pimpinan Ko.
Chairman Ko?
Pimpinan Ko?
Then could it be...
Kalau begitu, mungkinkah...
The family's good-luck umbrella is now yours.
Payung keberuntungan keluarga kini menjadi milikmu.
Luck is a man's greatest weapon.
Keberuntungan adalah senjata terhebat seorang pria.
Thank you.
Terima kasih.
The wealthy family's good-luck charm that's been passed down...
Jimat keberuntungan keluarga kaya yang diwariskan
for generations?
selama beberapa generasi?
How about I borrow it, then?
Bagaimana jika aku meminjamnya?
As if he'll let you borrow it.
Dia tidak akan membiarkanmu meminjamnya.
Gosh.
Astaga.
But Mr. Moon has never approved someone to join the club so quickly.
Tapi Pak Moon tidak pernah setuju seseorang bergabung secepat itu.
I wonder what he's thinking.
Aku penasaran apa yang dia pikirkan.
I was surprised that he hired Jae Rim in the first place.
Aku terkejut dia mempekerjakan Jae Rim.
I don't even care to know what he's thinking.
Aku bahkan tidak peduli apa yang dia pikirkan.
Right now, my priority is to figure out...
Saat ini, prioritasku adalah mencari tahu
how I'm going to prepare for this new exhibition.
bagaimana aku akan bersiap untuk pameran baru ini.
We'll help you when Mr. Moon isn't around.
Kami akan membantumu saat Pak Moon tidak ada.
Hurry up and contact that artist first.
Cepat hubungi seniman itu dahulu.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
I can't believe someone is willing to help me!
Aku tidak percaya seseorang bersedia membantuku!
I'll take you out for a nice meal later.
Aku akan mengajakmu makan enak nanti.
Hey, Jae Rim.
Hei, Jae Rim.
You think you can get away with an empty promise?
Kamu pikir bisa lolos dengan janji kosong?
What?
Apa?
Well, let me think.
Coba kupikir.
Yes, pizza! I'm craving pizza.
Ya, piza! Aku ingin makan piza.
How about we have some pizza and talk?
Bagaimana kalau kita makan piza dan bicara?
(Eat Pizza)
"Makan Piza"
Pizza Margherita. One of these and...
Piza Margherita. Ini satu dan...
Triple Cheese for me.
Keju Tiga Lapis untukku.
With extra cheese on top. Okay.
Dengan tambahan keju di atasnya. Baiklah.
Enjoy.
Selamat menikmati.
Oh, our food is ready.
Makanan kita sudah siap.
Hey, we should eat together.
Hei, kita harus makan bersama.
I want to eat this on the way.
Aku ingin makan ini di perjalanan.
It's convenient because you can hold it in one hand and eat it.
Ini nyaman karena bisa dipegang dengan satu tangan dan dimakan.
Hey, how long is it?
Hei, berapa panjangnya?
It's really big for one serving.
Itu sangat besar untuk satu porsi.
- Here. - Nice!
- Ini. - Bagus!
Nothing for you.
Tidak ada untukmu.
It looks so good.
Kelihatannya enak sekali.
The pizza here is really good.
Piza di sini sangat enak.
(Hwaryong Hapkido)
"Hapkido Hwaryong"
Seriously, what's with people?
Sungguh, ada apa dengan orang-orang?
They're thoughtless and have no fear.
Mereka tidak bijaksana dan tidak punya rasa takut.
Even your long time friend can betray you.
Bahkan teman lamamu bisa mengkhianatimu.
How could she like someone she just met?
Bagaimana bisa dia menyukai orang yang baru dia temui?
Who is letting his anger take over him right now?
Siapa yang membiarkan kemarahannya menguasainya sekarang?
It is your mind that decides...
Pikiranmu yang memutuskan
whether you can overcome the 108 temptations.
apakah kamu bisa mengatasi 108 godaan.
(Hwaryong Hapkido)
"Hapkido Hwaryong"
And now, he's seeing things.
Dan sekarang, dia berhalusinasi.
Everything is created by the mind alone!
Semuanya diciptakan oleh pikiran saja!
You're all talk.
Kamu hanya bisa bicara.
I am your teacher.
Aku gurumu.
- You picked a nice one. - Yes.
- Kamu memilih yang bagus. - Ya.
- It's nicer than I thought. - Let me see.
- Ini lebih bagus daripada dugaanku. - Coba kulihat.
Hello.
Halo.
What is this, a guerilla attack?
Apa ini, serangan gerilya?
You can't schedule a meeting all of a sudden like this.
Kamu tidak bisa menjadwalkan pertemuan tiba-tiba seperti ini.
Gosh.
Astaga.
It is like a guerilla exhibition.
Ini seperti pameran gerilya.
I'm sorry, but we're tight on time, and we need many pieces.
Maaf, tapi waktu kami sempit, dan kami butuh banyak karya.
You expect me to do as you say because I'm an emerging artist?
Kamu berharap aku menurutimu karena aku seniman baru?
You must think it's unfair.
Kamu pasti berpikir itu tidak adil.
Then use this exhibition as an opportunity to become famous!
Lantas, gunakan pameran ini sebagai kesempatan untuk menjadi terkenal!
We can pay you very well.
Kami bisa membayarmu mahal.
But would you be able to fill the space by yourself?
Tapi apa kamu bisa mengisi tempatnya sendiri?
Yes, of course! I'm a genius.
Ya, tentu saja! Aku genius.
- Yes, a genius. - A genius.
- Ya, genius. - Genius.
He's a genius.
Dia genius.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Why is everyone with her?
Kenapa semua orang bersamanya?
Encounters you never want to experience in life.
Pertemuan yang tidak ingin kamu alami dalam hidup.
There are times when we experience such wrongful encounters.
Adakalanya kita mengalami pertemuan yang salah.
Like the fire-chicken ramyeon.
Seperti ramyeon ayam pedas.
It's painful after you eat it, but you can't stop eating it.
Menyakitkan setelah memakannya, tapi tidak bisa berhenti memakannya.
Mint chocolate chip ice cream is another example!
Es krim min keping cokelat adalah contoh lainnya!
What? You call that art?
Apa? Kamu sebut itu seni?
I can't do that.
Aku tidak bisa melakukan itu.
It's not like there are set answers in art.
Tidak ada jawaban pasti dalam seni.
Let's not think too much.
Jangan terlalu banyak berpikir.
You know, just do it.
Lakukan saja.
I mean, you're a genius. You can do anything. Right, guys?
Maksudku, kamu genius. Kamu bisa melakukan apa pun. Benar, bukan?
What if I cancel the whole thing?
Bagaimana jika kubatalkan semuanya?
Darn it.
Sial.
(Incoming Call, Ban Dan A)
"Panggilan Masuk, Ban Dan A"
I'll come over to your place now.
Aku akan ke tempatmu sekarang.
Let's talk.
Mari bicara.
I'm not at home now.
Aku tidak di rumah sekarang.
I'm going away for a bit to rest.
Aku akan pergi sebentar untuk beristirahat.
Where are you going? Namyangju? Or Kyoto?
Kamu mau ke mana? Namyangju? Atau Kyoto?
Somewhere where you don't know.
Tempat yang tidak kamu tahu.
A place I've known for many years.
Tempat yang sudah kutahu bertahun-tahun.
(Ban Dan A)
"Ban Dan A"
(Wrongful Encounter)
"Pertemuan yang Salah"
Oh, boy.
Astaga.
I'm Director Baek Do Hong.
Aku Direktur Baek Do Hong.
Dad, my wish might really come true this time.
Ayah, keinginanku mungkin akan terwujud kali ini.
This has never happened to me before.
Ini belum pernah terjadi kepadaku.
Is this because I now have someone who is praying for me?
Apa ini karena kini ada seseorang yang mendoakanku?
You're crazy.
Kamu gila.
Look at you communing with a doll.
Lihat dirimu berkomunikasi dengan boneka.
Isn't she so weird, Sosik?
Bukankah dia aneh, Sosik?
Eat this instead of your hair.
Makan ini alih-alih rambutmu.
Hey, why... Why are you eating that?
Hei, kenapa... Kenapa kamu makan itu?
- Do you know what it means to me? - It's just candy.
- Kamu tahu apa artinya itu bagiku? - Ini hanya permen.
It's not even good.
Ini bahkan tidak enak.
It's not an ordinary lollipop!
Itu bukan permen loli biasa!
Who said you could have this? You greedy pig!
Siapa bilang kamu boleh makan ini? Dasar babi serakah!
What? "Greedy pig?"
Apa? "Babi serakah"?
Hey, come here. I'll drill ten lollipops into your head.
Hei, kemarilah. Aku akan mengebor sepuluh permen loli ke kepalamu.
- You ate my lollipop, you pig! - Come here!
- Kamu makan permen loliku, Gendut! - Kemarilah!
Careful. Please take it out carefully.
Hati-hati. Tolong keluarkan dengan hati-hati.
Thank you.
Terima kasih.
Oh, my.
Astaga.
He didn't even have much time.
Dia bahkan tidak punya banyak waktu.
This looks pretty good.
Ini tampak cukup bagus.
Oh, it's nice.
Ini bagus.
By the way, how come our overbearing boss isn't here today?
Omong-omong, kenapa bos sombong kita tidak datang hari ini?
Did he lose Chairman Ko or something?
Apa dia kehilangan Pimpinan Ko?
He said he didn't want to be here today.
Dia bilang tidak mau berada di sini hari ini.
What?
Apa?
It looks pretty good.
Kelihatannya cukup bagus.
He can slack off without shame because he's the CEO.
Dia bisa bermalas-malasan tanpa malu karena dia CEO.
What am I supposed to do if he isn't here after what he said?
Apa yang harus kulakukan jika dia tidak di sini setelah ucapannya?
After dumping all this work on me.
Setelah melimpahkan semua pekerjaan ini kepadaku.
He told me I stink...
Dia bilang aku bau
and belittled me saying I'd never become Cinderella.
dan meremehkanku dengan berkata aku tidak akan pernah jadi Cinderella.
How could he treat me so badly?
Kenapa dia memperlakukanku dengan buruk?
I am a woman too.
Aku juga seorang wanita.
What is with that woman?
Ada apa dengan wanita itu?
She treats me like a pushover.
Dia memperlakukanku seolah-olah aku lemah.
Does she think I'm that easy? Does she think I'm a total joke?
Dia pikir aku segampangan itu? Dia pikir aku lelucon?
He needs to watch what he says.
Dia harus menjaga ucapannya.
He'd suddenly flip out and tell me to get out of his sight.
Dia tiba-tiba marah dan menyuruhku pergi dari hadapannya.
Didn't he say I was fun to be around?
Bukankah dia bilang aku menyenangkan?
What am I, a paper doll?
Memangnya aku boneka kertas?
Bending over backwards at his whim?
Menuruti semua kemauannya?
She's so flighty.
Dia sangat plinplan.
She fell for a man she'd just met...
Dia jatuh cinta kepada pria yang baru dia temui
and demanded that I accept him.
dan menuntut agar aku menerimanya.
She always does whatever she wants.
Dia selalu melakukan apa pun yang dia inginkan.
He is the boss, but so what?
Dia bosnya, lalu kenapa?
Why doesn't she just run the club, then?
Kenapa dia tidak mengelola kelab saja?
I can't stand how petty he is. I'll quit as soon as I can.
Aku tidak tahan betapa piciknya dia. Aku akan berhenti secepat mungkin.
Gosh, whatever. I hope she quits soon.
Astaga, terserah. Kuharap dia segera berhenti.
("Ill, But Once Again")
"'Ill, But Once Again'"
Oh, no.
Astaga.
Hey!
Hei!
Busted.
Ketahuan.
- You jerk! - My goodness.
- Berengsek! - Astaga.
You can do everything once I'm dead.
Kamu bisa melakukan semuanya setelah aku mati.
What nonsense.
Omong kosong.
You can date around all you want once I die.
Kamu bisa berkencan sesukamu setelah aku mati.
- My gosh. - What did you say?
- Astaga. - Apa katamu?
I could never do this if not now.
Aku tidak bisa melakukan ini jika bukan sekarang.
I...
Aku...
He'll collapse.
Dia akan pingsan.
He really is dying. My gosh.
Dia benar-benar sekarat. Astaga.
- He'll die soon. - I want to love all I want.
- Dia akan segera mati. - Aku ingin mencintai semauku.
Leave us alone so we can love each other!
Jangan ganggu kami agar kami bisa saling mencintai!
- Isn't he his doctor? - My goodness.
- Bukankah dia dokternya? - Astaga.
- That doctor... - My gosh!
- Dokter itu... - Astaga!
They're kissing next to each other?
Mereka berciuman bersebelahan?
I knew it. Kudos to me for deciding not to get married.
Sudah kuduga. Aku hebat karena memutuskan untuk tidak menikah.
No.
Tidak.
Happy marriages do exist,
Pernikahan bahagia memang ada,
although it may not be your first marriage.
meski itu bukan pernikahan pertamamu.
(Gu Nam Hoon)
"Gu Nam Hoon"
Hey, my future sister-in-law. She said no.
Hei, calon adik iparku. Dia bilang tidak.
Gosh. Maybe I should've bought a grape-sized diamond.
Astaga. Mungkin seharusnya aku membeli berlian seukuran anggur.
I don't think the size is the issue.
Kurasa masalahnya bukan ukurannya.
Soo Jin doesn't care about stuff like that.
Kak Soo Jin tidak peduli dengan hal seperti itu.
Well, then what should I do now?
Lalu apa yang harus kulakukan sekarang?
Why are you asking me?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
If she said no, that's that.
Jika dia menolak, sudah selesai.
You can't do this to me.
Kamu tidak bisa melakukan ini kepadaku.
If you ditch me now, you'll have real problems.
Jika meninggalkanku sekarang, kamu akan punya masalah.
Can you pay me back right away?
Bisakah kamu segera membayarku?
Don't be so petty!
Jangan pelit!
Hey, Soo Jin.
Hei, Kak Soo Jin.
- I'm home. - Hey, you.
- Aku pulang. - Hei, kamu.
So...
Jadi,
please just tell me what your sister likes.
tolong katakan saja apa yang disukai kakakmu.
- Did you have dinner? - No.
- Kamu sudah makan malam? - Belum.
Gosh, I'm hungry.
Astaga, aku lapar.
Really? What do you feel like?
Benarkah? Kamu mau makan apa?
- For Soo Jin... - Anything.
- Untuk Soo Jin... - Apa saja.
- Mom's her favourite person. - How about that?
- Ibu adalah orang favoritnya. - Bagaimana?
Okay.
Baiklah.
So, be good to Mom.
Jadi, bersikap baiklah kepada Ibu.
Who knew I'd forget this face?
Siapa sangka aku akan melupakan wajah ini?
I have to say,
Harus kuakui,
Shin Jae Rim looks like her.
Shin Jae Rim mirip dengannya.
Now, I know...
Sekarang aku tahu
why I'm drawn to Shin Jae Rim...
kenapa aku tertarik kepada Shin Jae Rim
and why I can't stand her at the same time.
dan kenapa aku tidak tahan dengannya di saat bersamaan.
She has a man who watches out for her...
Dia punya pria yang menjaganya
while manoeuvring this precarious thing called life.
sambil menjalani kehidupan yang berbahaya ini.
Do Hong.
Do Hong.
Don't come down.
Jangan turun.
My goodness. Does he really have to hold her like that?
Astaga. Apa dia benar-benar harus memeluknya seperti itu?
Sometimes, it's necessary to overreact in romantic situations.
Terkadang, perlu bereaksi berlebihan dalam situasi romantis.
- Jae Rim. - Yes?
- Jae Rim. - Ya?
- Are you all right? - Yes.
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
- I'll clean this. - Thanks.
- Aku akan membersihkan ini. - Terima kasih.
He held me in his arms.
Dia memelukku.
Was he really sent to me by the universe?
Apa dia benar-benar dikirim kepadaku oleh alam semesta?
Aren't you working too hard to prepare for the party?
Bukankah kamu bekerja terlalu keras untuk menyiapkan pesta?
I should do my best since it's your party.
Aku harus melakukan yang terbaik karena ini pestamu.
But still, you should take a break here and there.
Tapi tetap saja, kamu harus istirahat sesekali.
Shall I?
Begitukah?
Then how about a drink?
Bagaimana kalau minum?
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
I'd love to have a mojito while admiring your beautiful eyes.
Aku ingin minum mojito sambil mengagumi mata indahmu.
You're welcome to have two!
Kamu boleh minum dua!
Then please give me a moment.
Kalau begitu, tunggu sebentar.
I can't do this anymore. Sorry!
Aku tidak bisa melakukan ini lagi. Maaf!
Why now? Did he have to ruin this romantic moment?
Kenapa sekarang? Apa dia harus merusak momen romantis ini?
Where is he? Where did he go?
Di mana dia? Ke mana dia pergi?
That boss jerk. I bet he recommended him, knowing he'd pull this on me.
Bos berengsek. Aku yakin dia sengaja menyarankan seniman bertingkah ini.
Stay away.
Menjauhlah.
Hey, let's talk.
Hei, mari bicara.
Leave me alone, will you?
Jangan ganggu aku, ya?
An artist needs to go into his cave at times to have some alone time.
Seorang seniman harus masuk ke guanya sesekali untuk menyendiri.
Come out of the cave now, or it'll turn into your grave. Okay?
Keluar dari gua sekarang, atau itu akan menjadi kuburanmu. Mengerti?
Hey! That punk!
Hei! Berandal itu!
Hey!
Hei!
- Darn it. - Hey! Stop!
- Sial. - Hei! Berhenti!
Gosh, seriously.
Astaga, yang benar saja.
When I see someone running away,
Saat melihat seseorang melarikan diri,
I instinctively want to catch them, like a dog.
aku secara naluriah ingin menangkap mereka, seperti anjing.
I really will bite you once I catch you!
Aku sungguh akan menggigitmu begitu menangkapmu!
In the end, she utilized her tools and managed to catch him.
Akhirnya, dia menggunakan alatnya dan berhasil menangkapnya.
Why run away? I said we should talk.
Kenapa kabur? Kubilang kita harus bicara.
My feet hurt.
Kakiku sakit.
Gosh, I miss the time when I could paint whatever I wanted.
Astaga, aku rindu masa saat bisa melukis apa pun yang kumau.
(Supermarket)
"Supermarket"
Getting paid and being told what to paint. I hate it now.
Dibayar dan diberi tahu yang harus dilukis. Aku membencinya sekarang.
I'll quit being an artist.
Aku akan berhenti menjadi seniman.
Hey. I get it, but don't quit.
Hei. Aku mengerti, tapi jangan berhenti.
When you like something, you should never give up.
Saat menyukai sesuatu, kamu tidak boleh menyerah.
If you give up, you'll regret it forever.
Jika menyerah, kamu akan menyesal selamanya.
Are you talking about yourself?
Kamu membicarakan dirimu sendiri?
Yes.
Ya.
So make sure you protect what you like even if it's hard.
Jadi, pastikan kamu melindungi apa yang kamu suka meski itu sulit.
Gosh, I really hate it.
Astaga, aku sangat membencinya.
This darned world.
Dunia sialan ini.
Yes. Swear all you want and just do it.
Ya. Mengumpatlah sesukamu dan lakukan saja.
Become successful in this disgusting world.
Jadilah sukses di dunia menjijikkan ini.
Then you can be free, like a bird!
Maka kamu bisa bebas, seperti burung!
How nice is that?
Bagus, bukan?
Like a bird, my foot.
Seperti burung apanya?
Spoken like a true boomer.
Kamu bicara seperti orang kolot sejati.
Forget it.
Lupakan saja.
Tonight, I will burn myself instead of you.
Malam ini, aku akan membakar diriku, bukan kamu.
My gosh.
Astaga.
My skills have gotten a little rusty, but this isn't bad.
Kemampuanku lama tidak dipakai, tapi ini lumayan.
I should've kept at it instead of giving up.
Seharusnya aku meneruskannya, bukannya menyerah.
But my other dreams are about to come true, so it's fine.
Tapi impianku yang lain akan terwujud, jadi, tidak apa-apa.
In any case, I will find my happiness.
Bagaimanapun, aku akan menemukan kebahagiaanku.
How did you find me here?
Bagaimana kamu bisa menemukanku di sini?
There was something I wanted to tell you, so I tracked you down.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu, jadi, aku melacakmu.
Hey, you really have no fear.
Hei, kamu sungguh tidak kenal takut.
How could you come here?
Kenapa kamu datang ke sini?
Why should I be afraid of you?
Kenapa aku harus takut kepadamu?
Why?
Kenapa?
Hey, I'm going easy on you.
Hei, aku berbaik hati kepadamu.
I'm holding back, and it isn't easy.
Aku menahan diri, dan itu tidak mudah.
Why should you hold back?
Kenapa kamu harus menahan diri?
I don't like your dreams.
Aku tidak suka impianmu.
I don't like the idea of you dating Baek Do Hong,
Aku tidak suka kamu mengencani Baek Do Hong,
and I hate you.
dan aku membencimu.
Then what do you want me to do?
Lalu aku harus bagaimana?
Shall I just disappear?
Haruskah aku menghilang saja?
Can't you just admit that you like me?
Tidak bisakah kamu mengakui bahwa kamu menyukaiku?
Shall I help you?
Mau kubantu?
Was that a dream?
Apa itu mimpi?
This wasn't the kind of "wrongful encounter" I was talking about.
Ini bukan "pertemuan yang salah" yang kumaksud.
Then what is it?
Lalu apa?
Give me an example at least, although it's too late.
Setidaknya beri aku contoh, meskipun sudah terlambat.
It is too late now, but...
Sekarang sudah terlambat, tapi...
Like you and me?
Seperti kamu dan aku?
Anyway, why did you work so hard on this exhibition?
Omong-omong, kenapa kamu bekerja keras untuk pameran ini?
Because of him? Or are you naturally a hard worker?
Karena dia? Atau kamu memang pekerja keras?
Well, I don't really excel at anything though.
Tapi aku tidak pandai dalam hal apa pun.
Are you dumb?
Apa kamu bodoh?
You did all this.
Kamu melakukan semua ini.
I wish you had done something meaningful...
Seandainya kamu melakukan sesuatu yang berarti
with such determination...
dengan tekad seperti itu
instead of joining this place with impure intentions.
daripada bergabung dengan tempat ini dengan niat yang tidak murni.
All right. A promise is a promise.
Baiklah. Janji adalah janji.
You may attend the party.
Kamu boleh menghadiri pestanya.
I hope you achieve your impure goals and leave this place soon.
Kuharap kamu mencapai tujuan kotormu dan segera meninggalkan tempat ini.
I will.
Baiklah.
Hold on.
Tunggu.
Are you rooting for me?
Kamu mendukungku?
Or do you just hate me?
Atau kamu hanya membenciku?
Take this off.
Lepaskan ini.
I really couldn't hold back anymore if you stayed here.
Aku sungguh tidak bisa menahan diri lagi jika kamu tetap di sini.
Make sure you look nice if you're attending the party.
Pastikan kamu tampil cantik jika menghadiri pesta itu.
The party will start at night.
Pestanya akan dimulai pada malam hari.
Oh, I see.
Begitu rupanya.
The "Wrongful Encounter" party has now begun.
Pesta "Pertemuan yang Salah" telah dimulai.
(Fire Chicken With Beef Tripe)
"Ayam Pedas dengan Babat Sapi"
There are so many things that are wrong here.
Ada banyak hal yang salah di sini.
(Chocolate-Covered Chicken)
"Ayam Berlapis Cokelat"
Weird combinations are made weirder.
Kombinasi aneh menjadi makin aneh.
People who don't like them are so put off by them,
Orang yang tidak menyukainya sangat tidak menyukainya,
while those who like them can't get enough of them.
sementara mereka yang menyukainya tidak pernah puas.
They're such special encounters.
Itu pertemuan yang istimewa.
I gave her permission to attend the party, but she's not even here yet.
Aku memberinya izin untuk menghadiri pesta, tapi dia bahkan belum datang.
Will she show up dressed to the nines?
Apa dia akan datang berpakaian rapi?
Here comes the slave.
Budaknya datang.
Oh, my. The slave looks stunning dressed up.
Astaga. Budak itu tampak menakjubkan saat berdandan.
Now, I can't even tell who is a slave.
Sekarang, aku bahkan tidak tahu siapa yang budak.
Found him.
Aku menemukannya.
My man.
Kekasihku.
This exhibition was put together in such a hurry.
Pameran ini diadakan dengan terburu-buru.
Everything looks kind of weird, right?
Semuanya tampak aneh, bukan?
Fearless and savage. The work of a genius.
Tidak kenal takut dan liar. Karya seorang genius.
It's very raw. I like it.
Ini sangat mentah. Aku menyukainya.
Especially this piece. I can feel the emotions.
Terutama karya ini. Aku bisa merasakan emosinya.
Can I tell you a secret?
Boleh kuberi tahu sebuah rahasia?
This is my painting.
Ini lukisanku.
Can I tell you a secret too?
Boleh kuberi tahu rahasia juga?
Next time, paint a portrait of me.
Lain kali, lukis aku.
Is this how I would feel...
Apa ini yang akan kurasakan
when my dreams do come true?
saat impianku terwujud?
You're Director Baek Do Hong, the man of the hour.
Kamu Sutradara Baek Do Hong, pria yang ditunggu-tunggu.
I'm Ri Na.
Aku Ri Na.
The daughter of the Hyosung Electronics family.
Putri keluarga Hyosung Electronics.
Oh, I see. It's nice to meet you.
Begitu rupanya. Senang bertemu denganmu.
Director Baek, I'm so happy to know that we're both members...
Sutradara Baek, aku sangat senang mengetahui bahwa kita berdua
of Chungdam Heaven.
anggota Chungdam Heaven.
Who invited you to join the club?
Siapa yang mengundangmu bergabung dengan klub?
No one invited him.
Tidak ada yang mengundangnya.
This new manager here strongly recommended him.
Manajer baru ini sangat merekomendasikannya.
She practically begged her boss to let him join Chungdam Heaven.
Dia memohon kepada bosnya agar dia masuk Chungdam Heaven.
Oh, I see. I didn't know that could be done.
Begitu rupanya. Aku tidak tahu itu bisa dilakukan.
Is something going on between you two?
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
No.
Tidak.
I met her here.
Aku bertemu dengannya di sini.
But she put in so much effort to help me, so I'm grateful.
Tapi dia berusaha keras membantuku, jadi, aku bersyukur.
I see.
Begitu rupanya.
I wonder why she did that.
Aku penasaran kenapa dia melakukan itu.
Don't tell me you have an ulterior motive.
Jangan bilang kamu punya motif tersembunyi.
Like your predecessor who foolishly thought that she could...
Seperti pendahulumu yang dengan bodohnya berpikir dia bisa
become Cinderella too.
menjadi Cinderella juga.
Why not? It is possible.
Kenapa tidak? Itu mungkin saja.
I really don't understand people who think that way.
Aku sungguh tidak memahami orang yang berpikir seperti itu.
They should just come and work for my family if they need money.
Mereka seharusnya bekerja untuk keluargaku jika butuh uang.
Hey, I can pay you very well.
Hei, aku bisa membayarmu mahal.
Do you want to be my housekeeper?
Kamu mau menjadi pembantuku?
No.
Tidak.
I'll work hard here.
Aku akan bekerja keras di sini.
Really?
Benarkah?
Then get me another drink.
Kalau begitu, ambilkan aku minuman lagi.
Sure.
Tentu.
I am embarrassed of my unrealistic dreams.
Aku malu dengan impianku yang tidak realistis.
But without such dreams,
Tapi tanpa impian seperti itu,
I'd live like this for the rest of my life.
aku akan hidup seperti ini seumur hidupku.
Yes, I just need to make Baek Do Hong mine.
Ya, aku hanya perlu menjadikan Baek Do Hong milikku.
Here's your drink.
Ini minumanmu.
Did I say I wanted the mint chocolate flavour?
Apa aku bilang ingin rasa cokelat min?
I really hate this!
Aku sangat benci ini!
When you're falling,
Saat kamu jatuh,
you instinctively hold on to whatever you can grab,
kamu secara naluriah memegang apa pun yang bisa kamu pegang,
so no one can criticize her for this.
jadi, tidak ada yang bisa mengkritiknya karena ini.
- Gosh. - Oh, no.
- Astaga. - Astaga.
My gosh! What is this?
Astaga! Apa ini?
Seriously! What is the matter with you?
Yang benar saja! Ada apa denganmu?
I'm sorry. I apologize.
Maafkan aku. Aku minta maaf.
Gosh, I can't believe this.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Just tell her to clean this up and let it go.
Suruh saja dia membersihkan ini dan melupakannya.
I think it was a mistake.
Kurasa itu kesalahan.
You're living like a loser because you make mistakes like this.
Kamu hidup seperti pecundang karena membuat kesalahan begini.
I can't believe I thought he was the one I was meant to be with.
Aku tidak percaya aku berpikir dia jodohku.
This is where...
Di sinilah
I'm meant to be, rock bottom.
aku ditakdirkan berada, terpuruk.
Why did you make a mistake like this?
Kenapa kamu membuat kesalahan seperti ini?
Mistakes like this will pile up and turn into a serious problem.
Kesalahan seperti ini akan menumpuk dan menjadi masalah serius.
I like...
Aku suka
the mint chocolate flavour.
rasa cokelat min.
My gosh. Did he just...
Astaga. Apa dia baru saja
confess his feelings to her?
menyatakan perasaannya kepadanya?
Prince Cha Min got slapped for his confession made at the wrong time.
Pangeran Cha Min ditampar karena pengakuannya di waktu yang salah.
Prince Cha Min and our newderella have now woken up.
Pangeran Cha Min dan Cinderella baru kita sudah bangun.
What will happen to them now?
Apa yang akan terjadi kepada mereka sekarang?
I'll tell you all about it next time.
Akan kuceritakan semuanya lain kali.